Repository: moonbitlang/moonbit-docs
Catalog: next/locales/*/LC_MESSAGES/language/error_codes/E0013.po
Languages: zh_cn

source: The type of this expression contains unresolved type variables.
zh_cn: 这个表达式的类型包含未解析的类型变量。

source: This error occurs when the compiler encounters a type that contains type variables which cannot be determined from the context. Type variables are placeholders for types that should be inferred by the compiler.
zh_cn: 当编译器遇到无法从上下文确定的类型变量时，将会出现此错误。类型变量是应由编译器推断的类型的占位符。

source: Common cases where this happens:
zh_cn: 常见情况：

source: Writing local functions without explicit type annotations
zh_cn: 编写没有明确类型注释的局部函数

source: Creating empty collections (Arrays, Options) without specifying their element type
zh_cn: 创建空集合（数组，选项），而未指定其元素类型。

source: When the compiler cannot resolve these type variables, it defaults them to `Unit` type, which may not be what you intended.
zh_cn: 当编译器无法解析这些类型变量时，它将其默认为 `Unit` 类型，这可能并不是你所期望的。

source: Erroneous example
zh_cn: 错误示例

source: Suggestion
zh_cn: 建议

source: To fix this warning, you can:
zh_cn: 要修复这个警告，你可以：

source: Add type annotations to local function parameters. For example,
zh_cn: 为局部类型函数参数添加类型注释。例如：

source: Explicitly specify the type of the variable or the collection element type.
zh_cn: 显式指定变量或集合元素的类型。

source: Or equivalently, add annotations on the collection creation.
zh_cn: 或者，等效地，在集合创建时添加类型注释。

source: Provide enough context through usage.
zh_cn: 通过使用提供足够的上下文。
